วัตถุประสงค์

1. เพื่อให้รถสามารถส่งข้อความไปยัง Line Notify ได้ เช่น รถยนทะเบียน "123 กญ เลย" ถูกสตาร์ท... , รถยนต์ทะเบียน "123 กญ เลย" เกิดอุบัติเหตุ !
2. เพื่่อให้รถสามารถวัดระยะห่างจากตัวรถ ไปถึงวัตถุต่าง ๆ ที่อยู่บริเวณด้านหน้าของรถ ถ้าหากตัวรถชนเข้ากับวัตถุต่าง ๆ จะมีการส่งข้อความไปยัง Line Notify
3. เพื่อให้รถมีไฟกระพิบขึ้น เมื่อตัวรถถูกสตาร์ท หรือชนเข้ากับวัตถุต่าง ๆ ที่อยู่บริเวณด้านหน้าของรถ

(วัตถุประสงค์อิ๊บไว้)

4. เพื่อให้รถมีเสียงดังขึ้น เมื่อตัวรถถูกสตาร์ท หรือชนเข้ากับวัตถุต่าง ๆ ที่อยู่บริเวณด้านหน้าของรถ (ทำแล้ว)
5. เพื่อให้รถส่งตำแหน่งไปยัง Line Notify เมื่อตัวรถถูกสตาร์ท หรือชนเข้ากับวัตถุต่าง ๆ ที่อยู่บริเวณด้านหน้าของรถ (สอบ Lab SE เสร็จจะทำ)